---
layout: page
title: 連合作戦
---

# 連合作戦(ver2.5)

## 仕様
* 毎日ランダムでステージが変わる（全サーバ共通）
* マッチング前にロール選択ができる
* ドロップする装備を選択できる（属性または部位のどちらか）
* デイリー報酬として難易度6以上をクリアすると「選べるボリションの欠片Ⅰ型」を3つが獲得できる
  * クリア後に連合作戦の画面で獲得する必要があるので忘れずに
  * 使用するとハベラまたはスキラのボリション欠片を獲得可能
  * 各欠片を100個集めると「ボリション選択宝箱」を合成でき、ボリションを1つ選べる
* 日替わりでバフ変更される
  * 連合作戦画面の「ダンジョンおすすめ装備」欄に表示される
  * バフはランダム
* アクセサリーとボリションの欠片は活力を消費すれば1～3全ての箱を開封すれば確定入手
  * 連合補給チップも不要

## バフ一覧

| No | バフ |
| :--: | --- |
| 1 | モンスターのシールド値+50%、シールドブレイクされると最大HPの25%を失う |
| 2 | モンスターは、ダメージを1回防ぐシールドを2.5秒ごとに1つ獲得する |
| 3 | モンスターの攻撃力-25%、最大HP+25% |
| 4 | モンスターの氷被ダメージ+35% |
| 5 | モンスターの雷被ダメージ+35% |
| 6 | モンスターの炎被ダメージ+35% |
| 7 | モンスターの物理ダメージ+35% |
| 10 | ドロップ確率ハベラのボリション(欠片) |
| 11 | ドロップ確率スキラのボリション(欠片) |
| 12 | ドロップ確率小鹿マスクの欠片 |

## 過去履歴

| 日付 | 効果 |
| :---: | --- |
| 2023/05/14(日) | モンスターは、ダメージを1回防ぐシールドを2.5秒ごとに1つ獲得する |
| 2023/05/15(月) | - |
| 2023/05/16(火) | ドロップ確率小鹿マスクの欠片 |
| 2023/05/17(水) | モンスターが受ける物理ダメージ+35% |
| 2023/05/18(木) | モンスターの雷被ダメージ+35% |
| 2023/05/19(金) | モンスターのシールド値+50%、シールドブレイクされると最大HPの25%を失う |
| 2023/05/20(土) | ドロップ確率ハベラのボリション(欠片) |
| 2023/05/21(日) | モンスターの攻撃力-25%、最大HP+25% |
| 2023/05/22(月) | モンスターは、ダメージを1回防ぐシールドを2.5秒ごとに1つ獲得する |
| 2023/05/23(火) | モンスターの氷被ダメージ+35% |


## ゲーム内プレイ説明

### ランダムダンジョン
* 連合作戦にて毎日早朝5:00にランダムで1つダンジョンが選ばれ、その日はそのダンジョンに挑戦できます。
* 毎日のランダムダンジョンは、サーバレベルが条件を満たしているダンジョンの中から選ばれます。
* サーバレベルが20になると開放：時空訓練場、深海基地、深海訓練場、隔離区域、ハイエナアリーナ
* サーバレベルが75になると開放：最終公演、ロストバレー、パーティータイム、運命の追撃

### 優先報酬
* プレイヤーは難易度6、もしくはそれ以上の難易度に挑戦すると優先報酬を設定することができます。
* これにより、ダンジョン報酬の中から優先報酬を獲得する確率が大幅にアップします。

### デイリークリア報酬
* プレイヤーは毎日、難易度6、もしくはそれ以上の難易度をクリアすると、その日の1回目のクリア時にデイリークリア報酬を獲得できます。

### ダンジョンおすすめ装備
* ダンジョンのおすすめ装備は毎日切り替わり、モンスターとの戦闘バフと追加特殊ドロップの中からランダムで選ばれます。
* その日のおすすめ装備が＜ボスアクセサリードロップ＞の場合、活力を消費して宝箱開封時に確率でアクセサリーがドロップします。
* その日のおすすめ装備が＜ボリションドロップ＞の場合、活力を消費して宝箱開封時に対応するボリションが必ずドロップします。

### アシストマッチング
1. 連合作戦では、難易度ごとにアシストマッチングのスコア要件があります。
2. アシストマッチングをタップすると、ランダムで要件を満たすダンジョンに入ります。
3. アシストマッチングにより、支援を求めるプレイヤーと新人とのマッチングが容易になります。

### 動的難易度
1. ダンジョン内のモンスターやボスの強さは、参加するプレイヤーの状況に応じてその都度調整されます。
2. 参考データ：参加人数、平均戦闘力、共鳴の適合度

