# 討伐作戦

## 中層制御室
* 漆黒のアポフィス

## 天頂の幻境
* ファイナルソードとロンリーアンカー

## ひび割れた境界
* ダークスターⅠとⅡ

## 戦闘調整エリア
* ランディル

## 忘却の環
* エヴァ

## 暴食の饗宴(幻玉凶兵) 2023/08/08 - 2023/09/05
* 朱厭

### 前提
* 難易度・チャレンジでは無敵状態になれず、恩恵共鳴以外の回復が-80%になる。
* 難易度・チャレンジでは制限時間は10分間。

### ギミック（ゲーム内説明）
#### 1.怒気
* プレイヤーはダメージを与えると怒気を獲得します。
* 怒気が20スタックに達すると憤怒衝天状態になります。

#### 2.憤怒衝天
* 憤怒衝天状態に入ると、直ちに警告サークル内にいる自身以外のプレイヤーに衝撃ダメージを与え、ノックアップします。

#### 3.決闘
* 朱厭（ボス）が1人のプレイヤーをマークして決闘を挑みます。
* この際、生存中かつ剛毅共鳴のプレイヤーが優先的にマークされます。
* 決闘中は朱厭の与ダメージが大幅にアップします。
* マークされたプレイヤーが朱厭の前方の一定範囲内にいるとき、そのプレイヤーは被ダメージが軽減され、シールドブレイク率が大幅にアップします。
* マークされたプレイヤーが剛毅共鳴の場合、朱厭のシールドをブレイクすると追加ダメージを与えられます。

#### 4.憤怒の炎
* 朱厭がプレイヤー1名をマークし、憤怒の炎を放ちます。
* この際、生存中かつ剛毅共鳴のプレイヤーが優先的にマークされます。
* ダメージを受けたプレイヤーの合計数が7人以下の時、プレイヤーは大ダメージを受けます。
* さらにチーム全体が恐慌状態に陥り、受けたダメージを一定時間回復できなくなります。
* ダメージを受けたプレイヤーの合計数が7人を超えている時、憤怒の炎によるダメージが減少します。
* さらにチーム全体の士気が向上し、武器エナジーを獲得します。
* 剛毅プレイヤーが含まれる場合は合計数+1で効果が発動します。

#### 5.熔火鋳兵
* 朱厭の特定攻撃は熔火武器を場に残します。
* この武器を破壊することで発生する武器の欠片は朱厭のほうへ飛んでいき、朱厭に対しダメージを与えます。

#### 6.激闘
* 朱厭がシールドブレイクされると、以降のプレイヤー被ダメージがアップします。
* この効果はスタック不可です。

### まとめ
* ゼロの連携スキルは無効→誤報
* 小さい円：他人の円に入らない。
  * カウントが0になると円の中にいる自分以外のプレイヤーが大ダメージを受けるので重ならないようにする。
* 大きい円：円に入る。
* シールドブレイク必須。もし割れなかったら全体攻撃が痛いので離れる。
  * 基本的に割れなかったらやり直し
* 幻想タイム、スロウ、アクアシャックルはシールド中以外は入れない
* 武器の欠片が出たら、朱厭に方向を向いてその武器を攻撃
  * 中盤から後半にかけて発生するギミックなので忘れがち
* ダメージソースは通常のコンテンツと異なり、シールドブレイクと武器の欠片飛ばしギミック

### 小人数攻略
#### 武器／ボリション／アルケー
##### 剛毅
* 武器はシロ、不破咲1凸、イーネ1凸
* ボリションはシロにシロ2、スキラ2推奨
* バター特性はゼロ
* アルケーはホログラム3凸、電磁パルス
  * ホログラムは2凸必須、3凸推奨

##### 恩恵
* 武器はイカロス、ココリッタ、フィオナ3凸
* アルケーは電磁パルス
* フィオナの散流スキルはアクアシャックルとトレンドフォース
* フィオナ3凸の惨殺効果を使用するので後半は常に結晶を最大値にしておく

#### 立ち回りとギミック対処
* 開幕はまず剛毅がタゲを取る
* その間に恩恵がエナジーを全力で貯めて、イカロスの連携スキル→スキル→バックブルーで8%を削る
* すぐにシールドが展開される
  * 剛毅：ボスの正面に立って不破咲で幻想（あれば）、ホログラム、不破咲スキル、シロに持ち替えてスキル、回避攻撃
  * 剛毅：シールドが割れたら即時ホログラム3凸効果の立ち位置交換を使用してCT状態にする
  * 剛毅：次回シールドまでに不破咲の1凸効果を利用するためにカウントを3まで増やす
  * 恩恵：剛毅の近くに行く、幻想なしの場合ワンテンポ置いてアクアシャックル、ココリッタの連携スキルorスキル
* シールドを割ったらしばらく剛毅はボスの正面で戦う、恩恵はエナジーを貯めつつ剛毅を回復
  * 以降90s～120s毎にシールド展開
* 小円ギミックは他プレイヤーと重ならないように注意するだけ
* 大円ギミックはロール毎に対応する
  * 剛毅：内円が7～8割程度広がった時点でイーネに持ち替えて電磁パルス使用
  * 恩恵：内円が7～8割程度広がった時点で電磁パルス使用（大円には入らない）、ダメージは食らうので即時回復
* 武器の欠片ギミックは基本的に恩恵が処理するが、剛毅の立ち位置が重要
  * 剛毅：なるべくフィールドの中心で戦う、武器の欠片が場外に飛ばないように注意
  * 恩恵：武器の欠片が落ちた場所に行き、ボスと武器の欠片の射線上で5回攻撃して欠片を壊す
  * 恩恵：武器の欠片を1回攻撃する毎にダメージを与えられる、1回でもミスすると時間てきに厳しくなる
  * シールドが展開されたらそちらを優先、武器の欠片は後回し
* 残りHPが少なくなってきたら恩恵はフィオナの結晶を意識し、12%の惨殺効果を発動させて倒す

#### 補足
* イーネの役割は、1凸の8秒間ダメージ無効効果を使用
* 電磁パルスの役割は、5秒間硬直無効効果を使用

## 暴食の饗宴(瞑闇・饕餮) 2023/09/05 - 2023/10/24?
* watch?v=7-V2RAXN__8

### PT構成
#### 武器／ボリション／アルケー
##### 剛毅
* 1名以上必須（2～3名推奨）
* 武器はシロなどのシールドブレイクを意識した剛毅武器
* ボリションはシロにシロ2、スキラ2推奨
* バター特性はゼロ
* アルケーはホログラム必須、その他（ロボットアームなど）

##### 恩恵
* 2名以上必須（イカロス恩恵、通常恩恵）
* イカロス恩恵の場合はイカロス＋恩恵武器（フィオナ3凸以上推奨）
* フィオナ3凸の惨殺効果を使用するので後半は常に結晶を最大値にしておく
* アルケーはロボットアーム、その他

##### 強攻
* なんでも

### 立ち回りとギミック対処
* イカロス恩恵エナジーを全力で貯めて、イカロスの連携スキル→スキル→バックブルーで8%を削る
* フィールド上に生えるキノコは必ず拾う
  * キノコは赤色→青色と変化する
  * 赤キノコ：プレイヤーのHP回復、灰蝕値低下
  * 青キノコ：放置するとボスのHPが回復
* ボスからリンクされた人はボスから離れる
  * 離れてリンクを切ることでボスにダメージを与えられる
  * リンクを切らないとボスのHPが回復
  * フィオナリンクのような見た目
  * 恩恵または強攻が優先的に2名対象
* 大円のターゲットになった場合はパーティーメンバーから離れる
  * 範囲内に入っているとボスのHPが回復する
* シールドを貼ったら必ず割る
  * ブレイクバフなどは存在しないので剛毅数名で対処する
* シールドが割れた後、各プレイヤーの頭上に「赤」か「青」のマークがつく
  * 「赤」ボス正面に表示される扇状の範囲に入る
  * 「青」範囲に入らない
* その他
  * 灰蝕値に注意
  * ジャンプ攻撃とシールドが割れなかった場合の攻撃は威力が高いので注意


## 刑辟牢獄 2023/12/21 - 
### 1.裁断の釘
* 刑天がシールドブレイクを受けると、裁断の釘は少しの間のあとターゲットの位置まで飛んで大ダメージを与えたあと、範囲内にいる剛毅共鳴以外のプレイヤーに持続ダメージを与えるフィールドを生成します。
* なお、裁断の釘は攻撃することで破壊できます。
### 2.鬼人演武
* 裁断の釘の発動後、刑天はフィールド中央に戻って鬼人演武を発動し、強力な攻撃のチャージをしながら穢れの影を召喚します。
* 召喚された穢れの影はプレイヤー１名にロックして突進しますが、この戯れの影を刑天に当てることで刑天に大ダメージを与えることができます。
* 累計で4回当てると刑天のチャージ攻撃を中断させ、かつ虚弱状態にすることができます。
### 3.轟雷砲台
* フィールドの両端には轟雷砲台が設置されており、刑天に大ダメージを与えます。
### 4.灰燼の炎
* 刑天は一定時間ごとに灰燼の炎を召喚し、フィールドにいる全プレイヤーに大ダメージを与えます。
* 灰燼の炎の発動準備段階になるとフィールド上にある白虎節符が光るため、プレイヤー2名でそれぞれの位置に向かい、活性化させましょう、
* フィールド上にある白虎節符をすべて活性化させると全プレイヤーに白虎の加護が付与され、灰燼の炎によるダメージの無効かと与ダメージUP効果を獲得できます。
### 5.原初の影
* 刑天は一定時間ごとにターゲットの現在位置に原初の影を召喚します。
* 召喚された原初の影は直線的に動き、移動経路上にいるプレイヤーにダメージを与えます。




