# 討伐作戦

## 幻玉凶兵

* 討伐作戦の期間限定ステージ
* 2023/08/08 ～
* ヒーローとチャレンジがある

### 前提
* 難易度・チャレンジでは無敵状態になれず、恩恵共鳴以外の回復が-80%になる。
* 制限時間は10分間で時間を過ぎるとリトライになる。

### ギミック
#### 1.怒気
* プレイヤーはダメージを与えると怒気を獲得します。
* 怒気が20スタックに達すると憤怒衝天状態になります。

#### 2.憤怒衝天
* 憤怒衝天状態に入ると、直ちに警告サークル内にいる自身以外のプレイヤーに衝撃ダメージを与え、ノックアップします。

#### 3.決闘
* 朱厭（ボス）が1人のプレイヤーをマークして決闘を挑みます。
* この際、生存中かつ剛毅共鳴のプレイヤーが優先的にマークされます。
* 決闘中は朱厭の与ダメージが大幅にアップします。
* マークされたプレイヤーが朱厭の前方の一定範囲内にいるとき、そのプレイヤーは被ダメージが軽減され、シールドブレイク率が大幅にアップします。
* マークされたプレイヤーが剛毅共鳴の場合、朱厭のシールドをブレイクすると追加ダメージを与えられます。

#### 4.憤怒の炎
* 朱厭がプレイヤー1名をマークし、憤怒の炎を放ちます。
* この際、生存中かつ剛毅共鳴のプレイヤーが優先的にマークされます。
* ダメージを受けたプレイヤーの合計数が7人以下の時、プレイヤーは大ダメージを受けます。
* さらにチーム全体が恐慌状態に陥り、受けたダメージを一定時間回復できなくなります。
* ダメージを受けたプレイヤーの合計数が7人を超えている時、憤怒の炎によるダメージが減少します。
* さらにチーム全体の士気が向上し、武器エナジーを獲得します。
* 剛毅プレイヤーが含まれる場合は合計数+1で効果が発動します。

#### 5.熔火鋳兵
* 朱厭の特定攻撃は熔火武器を場に残します。
* この武器を破壊することで発生する武器の欠片は朱厭のほうへ飛んでいき、朱厭に対しダメージを与えます。

#### 6.激闘
* 朱厭がシールドブレイクされると、以降のプレイヤー被ダメージがアップします。
* この効果はスタック不可です。

### まとめ
* ゼロの連携スキルは無効
* 小さい円：他人の円に入らない。
  * カウントが0になると円の中にいる自分以外のプレイヤーが大ダメージを受けるので重ならないようにする。
* 大きい円：円に入る。
  * プレイヤー1人の周りに大きい円が出るので、そこに全員入る。
  * 大きい円持ちの人は動かないようにすると事故が防げる。
  * 同時に小さい円が発生することもある。デスコン推奨。
* 恩恵：シールドを貼ったらココスキルを撃ってブレイク率+20%を付与する。
* 剛毅：常にボスの正面で戦う。シールドを全力で割る。マークされた剛毅が割らないと追加ダメージが発生しない。
* 強攻：必要ない？？？
* ダメージソースは通常のコンテンツと異なり、シールドブレイクと武器の欠片飛ばしギミック

### 構成
#### ふぃりあ：剛毅
* 武器はシールドブレイクを意識した構成
#### ちむたま：剛毅
* 武器はシールドブレイクを意識した構成
#### チンパーン：恩恵
* 武器はエスター・ココリッタ・イカロスある？？なければなんでも
* アバター特性はエスター？
* アルケーは時空の裂け目・デスコントロール
#### Banx：恩恵
* 武器は、フィオナ（フィオナ）、ココリッタ（ゼロ）、ネメシス（ココ）
* アバター特性はフィオナ
* アルケーは時空の裂け目・デスコントロール
* チンパーンにリンクして双方の回復効果+30%
