

## 恩恵(Benefit)

## アバター特性候補
### エスター：加護
* 恩恵共鳴時：チーム全体の最大HP+10%、複数の場合はスタック不可、自身の最大HPがさらに+10%。
* スキル発動に成功した時、自身が不屈効果を有するか、またはHPが50%以上ある場合は、そのたび味方全体に8秒間の不屈効果を付与する。
### ココリッタ：ココリッタ・信頼
* ココリッタがアシスト系武器を使用すると、回復効果と被回復効果+20%。
* さらにアシスト武器の連携スキル、または武器スキルを使用すると、周囲の友軍の攻撃力+15%。5秒間持続。
### フィオナ：ムーン・ライト
* 自身の最終ダメージ+18%
* ボルテックス強化
  * 「月星の環」がフロントにある時、ボルテックスのダメージが追加で+30%
* トレンドフォース強化
  * 自身の連携ダメージが12%までUP
* アクア・シャックル強化
  * 恩恵共鳴の発動時、水牢の持続時間が5秒までUP。水牢の基本耐性減少効果が10%までUP

## フィオナ武器スキル
* 第1スキルの候補は「ボルテックス」or「アクア・シャックル」
  * 高難易度コンテンツやボス選は「アクア・シャックル」
* 第2スキルは「トレンドフォース」一択
### ボルテックス：★★★☆☆
* 複数の水上竜巻を召喚し、周りのターゲットを引き寄せ、最大で攻撃力x415.4%+2,229のダメージを与える。
* 一定時間後、巨大竜巻となり、周りのターゲットに攻撃力x184.6%&+991のダメージを与える。
* ボルテックスのダメージはスキルダメージ、連携ダメージを与えたと見なされる。
* クールダウン：12秒
### トレンドフォース：★★★★★
* 激流を浴び、自身は毎秒60の武器エナジー値を獲得、さらにスキルダメージ+12%、35秒間持続。
* トレンドフォースの発動は、現在の武器による連携スキルを発動したと見なされる。
* 現在の武器による連携スキルそのものはこのとき発動しない。
* ウォーター・スパークル（連携スキル）が命中するとトレンドフォースのクールダウンがリセットされる。
* クールダウン：30秒
### アクア・シャックル：★★★☆☆
* ターゲットに水牢を発動、3秒間持続。
* その間、ターゲットは移動もスキル発動もできなくなる、さらに15秒間、ターゲットの耐性-8%（プレイヤーには無効）。
* プレイヤーが水中に潜ると、アクア・シャックルの耐性減少効果が2倍になる。
* クールダウン：15秒

## アルケー
### SSR：時空の裂け目
### SSR：デスコントロール
### SR：ロボットアーム
### SR：クーラント

## 構成
### 低～中難易度コンテンツやワールドボスで使用するオーソドックスな構成
#### 武器とボリション
* ネメシス + ココリッタ4
* エスター + エスター4
* フィオナ + フィオナ4
#### アバター特性
* フィオナ（自身の火力重視）
* ココリッタ（回復重視）
* エスター（生存重視）
#### アルケー
* 時空の裂け目
* デスコントロール

### 構成2
* フィオナ(Fiona)
* エスター(Lyra)
* ゼロ(Zero)


### 構成3
* フィオナ(Fiona)
* エスター(Lyra)
* ココリッタ(Cocoritter)



## 虚空のアビスバフ
* 電子光輪
  * 全属性の攻撃力＋7000
  * チーム全体のダメージ＋15%、4スタックまで可能
* 元素分裂
  * 回復効果＋30%/50%/70%
  * 異なる属性の武器を3種類装備すると、5秒ごとに自身の現在のHP5%/10%/15%の回復を周囲10m以内にいる仲間に与える
* 元素集結
  * HP＋18%/30%/45%
  * 異なる属性の武器を3種類装備すると、2秒ごとに自分の周囲5m以内にいるターゲットにプレイヤー自身の最大HP×20%/30%/40%のダメージを与える
* スイフトレゾナンス
  * 回復効果+30%/50%/70%
  * 3/2回回避するごとに回避回数が1回回復する
* マグネティックフィールド
  * 回復効果+30%/50%/70%
  * 6m以上離れた敵を攻撃すると、敵を3/5秒幽閉し(敵は移動できないが攻撃できる、ボスも幽閉可)、クールダウン15/10秒
* 防御フィールド
  * 回復効果+20%/35%/50%
  * 光輪：仲間全員の全元素耐性+25%/45%/65%
* 強襲共振
  * 回復効果+20%/35%/50%
  * 光輪：仲間全員の与ダメージ+25%/45%/65%
