# アルケー

## 【SSR】【恒常】ジャイアントアーム

### スキル効果
* ジャイアントアームを使用して戦う。持続時間20秒、CD300秒。硬直は無効。
* 再度タップすると使用中止。
* 通常攻撃では合計で攻撃力×1,387.7%のダメージと強制浮遊を与え、スキル攻撃では攻撃力×453.5%のダメージと強制浮遊を与える。
* CD10秒

### 凸効果
* ★1	攻撃のたびに2発のミサイルを発射し、ターゲットにダメージを与える。ミサイルは34.8%のダメージを付与する
* ★2	CDは200秒に短縮される
* ★3	攻撃のたびに4発のミサイルを発射し、ターゲットにダメージを与えます。ミサイルは34.8%のダメージを与えます
* ★4	物理被ダメージ-2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	ジャイアントアームが30秒持続。持続中、全ての被ダメージ-20%

## 【SSR】【恒常】オムニアムの盾

### スキル効果
* オムニアムの盾が現れ、銃弾の貫通を防ぐ。
* 持続時間10秒。
* 盾は探索者の最大HP×200%のエナジーを持つ。CD90秒

### 凸効果
* ★1	もし敵がオムニアムの盾を超えられる場合、速度-50%、2秒持続
* ★2	CDは60秒に短縮される
* ★3	持続時間+20秒
* ★4	氷元素被ダメージ-2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	探索者、または味方がオムニアムの盾を越えた場合、与ダメージ+25%、7秒持続

## 【SSR】【恒常】V型メカ

### スキル効果
* ドロイドを操縦して戦う。
* 30秒持続、CD200秒。
* 硬直を無効化し、再度タップすると操縦を中止してドロイドを爆破できる。
* 所有スキル：照準射撃、火炎銃弾を連射し、1発命中するごとに攻撃力×44.4%のダメージを与える

### 凸効果
* ★1	メカを操縦時、炎ダメージと状態異常効果を妨げる
* ★2	獲得する新スキル：砲撃、ターゲットをロックし、6回砲撃を放つ。命中するたび攻撃力×155.2%のダメージを付与する
* ★3	メカを操縦時、与ダメージに燃焼効果が追加される
* ★4	炎元素ダメージ+2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	獲得する新スキル：火炎フィールド、その場に大規模な火炎フィールドを作り出し、最大で攻撃力×1146.8%のダメージを付与する

## 【SSR】【恒常】時空の裂け目

### スキル効果
* 陽子爆弾を利用して目の前の空間を崩壊させ、範囲内のターゲットを10秒間引き寄せる。
* 1.5秒の遅延後、中心部には0.5秒ごとに攻撃力×39.6%のダメージを与える。
* CD100秒

### 凸効果
* ★1	崩壊空間内で地上に近い敵が回避を使用できなくなる。吸着時間+15秒
* ★2	ダメージ範囲が2倍に広がる
* ★3	範囲内にいるターゲットの被ダメージ+20%
* ★4	炎元素被ダメージ-2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	崩壊空間内にいる敵単体は回復できなくなる

## 【SSR】【恒常】幽閉空間

### スキル効果
* 半径7メートルの幽閉空間を作り出す。
* 持続時間10秒。
* 地面にエナジー波動が広がり、地面にいるターゲットに対して攻撃力×73.4%の武器元素型ダメージを毎秒与える。
* もしターゲットが空間の境目に触れた場合、2秒の強制目眩効果が追加される。
* CD240秒

### 凸効果
* ★1	眩暈+3秒、CD-180秒
* ★2	エナジー波動の与ダメージ+30%
* ★3	CD-120秒
* ★4	物理ダメージ+2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	3秒ごとに一度地震ウェーブを発動させ、浮遊ターゲットに命中させる(ジャンプで回避可能)

## 【SSR】【恒常】ドローン

### スキル効果
* ドローンを召喚する。
* 持続時間15秒。
* 5秒ごとに自身の最終ダメージ軽減+5%。
* CD120秒

### 凸効果
* ★1	状態異常を解除し、5秒間は状態異常無効状態になる
* ★2	持続時間+25秒
* ★3	5秒ごとに探索者に対し、与ダメージ+5%の激励効果を1層与える
* ★4	雷元素被ダメージ-2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	ドローンを放っている間、探索者は攻撃回復効果を得られる。ダメージの20%は自身のHPに変換される

## 【SSR】【恒常】ホログラム投影

### スキル効果
* 自身のホログラム投影を作り出す。
* ホログラム投影はキャラの武器攻撃を同時に再現し、本体の与ダメージの35%のダメージを与える。
* 持続時間15秒、CD180秒

### 凸効果
* ★1	持続時間+20秒
* ★2	スキルのCD-120秒
* ★3	再度タップすると、ホログラムと位置をスワップできる
* ★4	雷元素ダメージ+2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	ホログラムの与ダメージはキャラの50%まで増加し、スワップ時に自身の状態異常を解除します

## 【SSR】【恒常】デスコントロール

### スキル効果
* 8秒間持続可能な隔離空間を1つ生成する。
* 味方のプレーヤーは空間内での硬直効果が無効になり、敵のダメージを受けてもHPが20%以下になることがない。
* CD90秒。
* 空間から出るとバフ効果は失われる。
* 空間に入った後、8秒~45秒の間は同様の空間効果を得ることができない

### 凸効果
* ★1	8秒後、空間内で味方のプレーヤーのHPが15%回復する
* ★2	味方が空間内にいる場合、25%のHP吸収効果を獲得する
* ★3	空間内では味方のプレーヤーの状態異常を全て無効にする
* ★4	氷元素ダメージ+2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	空間内で味方のプレーヤーのHPが40%以下の時、アルケーが消失するまでHP吸収効果が2倍になる

## 【SR】【恒常】ジェットパック

### スキル効果
* ボタンを長押ししながら矢印の方向へ一定距離ダッシュすると、グライダー状態になり、毎秒スタミナを10Pt消費する。
* エナジー注入時間は120秒。
* エナジー注入は滑空に影響せず、2回累積して使用できる

### 凸効果
* ★1	100秒ごとにエナジー注入を1回回復する。滑空はスタミナを消費しない
* ★2	滑空時間が3秒を超過すると重撃が1回強化される。次にパラグライダーの重撃を使用すると、ターゲットに2秒間の強制目眩を付与する
* ★3	60秒ごとにエナジー注入を1回回復する
* ★4	物理被ダメージ-1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	最大で3回累積可能

## 【SR】【恒常】ジェットスライダー

### スキル効果
* 使用すると前方に一定距離ダッシュし、徐々にスピードが落ちて停止する。
* ダッシュ中、衝突したターゲットに攻撃力×380%のダメージを与え、ターゲットをノックアップする。
* エナジー注入時間は90秒。
* 遊泳状態でもスライダーのダッシュ機能は使用できる

### 凸効果
* ★1	滑走中は毎秒武器エナジー値を10Pt獲得する
* ★2	エナジー注入時間が60秒に短縮される
* ★3	スライダーアタックの与ダメージ+100％。エナジー注入時間が45秒に短縮される
* ★4	氷元素被ダメージ-1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	スライダー状態では状態異常無効、スラーダーアタックがターゲットに命中すると5秒間の強制目眩効果を付与し、エナジー注入時間が30秒に短縮される

## 【SR】【恒常】多連装ミサイル

### スキル効果
* 背後にミサイル発射装置が出現する。
* 持続時間8秒、CD60秒。
* 付近の敵に複数のミサイルを発射し、ミサイル1発ごとに攻撃力×34.8%のダメージを与える

### 凸効果
* ★1	毎秒発射するミサイルの数が増加する
* ★2	多連装ミサイルの与ダメージ+20%
* ★3	多連装ミサイルが12秒持続
* ★4	物理ダメージ+1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	毎秒発射するミサイルの数が再度増加する

## 【SR】【恒常】ロボットアーム

### スキル効果
* ロボットアームを射出してターゲットを傍に引き寄せる、または自身をターゲットの近くまで牽引する。
* 命中すると100％のダメージと強制浮遊を与え、自身の武器エナジー値が300Pt回復する。
* ロボットアームを使えば行きにくい場所にも行ける。
* エナジー注入は2回累積可能、また30秒ごとに1回回復する

### 凸効果
* ★1	使用後に電磁シールドを獲得する。自身の被ダメージ-20%、持続時間7秒
* ★2	15秒に1回エナジー注入を回復する
* ★3	最大で3回蓄積累積可能
* ★4	氷元素ダメージ+1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	命中するとターゲットは7秒間最終与ダメージ-30%

## 【SR】【恒常】シンギュラリティキューブ

### スキル効果
* シンギュラリティキューブで周囲の引力を変え、敵に攻撃力×100％のダメージを与える。
* その後、敵を浮遊させてノックアップし、攻撃力×120%のダメージを再度与える。
* CD30秒

### 凸効果
* ★1	シンギュラリティキューブを発動させると同時に、与ダメージ+10%。10秒持続
* ★2	キューブを発動すると、周囲の敵の武器エナジー値-200Pt
* ★3	キューブの使用回数が2回に増える
* ★4	雷元素ダメージ+1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	シンギュラリティキューブ発動後、失ったHPに基づいて武器エナジー値を獲得する。HPを1%失うごとに、10Ptの武器エナジー値を獲得する

## 【SR】【恒常】オムニアム砲

### スキル効果
* 指定された地点に1発の機械式オムニアム砲弾を発射する。
* 地面または水面に命中すると、登れる機械式オムニアムの柱を1つ生成する。
* 柱の持続時間は最大20秒。
* CD50秒、最大で2発蓄積可能

### 凸効果
* ★1	機械式オムニアムの柱の存在時間が30秒に延びる
* ★2	オムニアム砲に変更すると、スタミナ回復速度+30%。20秒持続
* ★3	エナジー注入を3回まで蓄積できる
* ★4	炎元素ダメージ+1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	エナジー注入時間が40秒に短縮される

## 【SR】【恒常】フロスト砲

### スキル効果
* フロスト砲を召喚する。
* 持続時間20秒、CD240秒。
* 所有スキル：レーザービームを放つたび、ターゲットに攻撃力×5.6%のダメージを与える

### 凸効果
* ★1	フロスト砲が24秒持続
* ★2	獲得する新スキル：レーザーマトリックス。ターゲットに4回連続でダメージを与えて凍結させ、最大で攻撃力×93.2%のダメージを与える
* ★3	CDは150秒に短縮される
* ★4	氷元素ダメージ+1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	獲得する新スキル：インパクト。ターゲットに攻撃力×55.9%のダメージを与え、さらに強制目眩を0.5秒付与する

## 【SR】【恒常】溶岩爆弾

### スキル効果
* 前方に溶岩爆弾を投げてターゲットを攻撃し、攻撃力×567%のダメージと強制ノックアップを与える。
* CD45秒

### 凸効果
* ★1	命中すると2秒間の強制目眩と燃焼効果を付与する
* ★2	爆発範囲+50%
* ★3	CDは30秒に短縮される
* ★4	炎元素ダメージ+1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	命中すると3秒間の強制目眩を与え、ターゲットに10秒間のスタミナ燃焼を付与し、スキルを使用するたびにスタミナを100Pt消費する

## 【SR】【恒常】磁気嵐

### スキル効果
* 磁場を捻じ曲げ、帯電粒子の旋風を1つ放ち、フィールド内をランダムに移動する。
* 持続時間10秒。
* 周囲のターゲットを空中に巻き上げ、毎秒、攻撃力×186.3%のダメージを与える。
* CD100秒

### 凸効果
* ★1	2個帯電粒子の旋風を放つ
* ★2	旋風の与ダメージ+20%
* ★3	3個帯電粒子の旋風を放つ
* ★4	雷元素ダメージ+1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	旋風内にいる場合、50%の確率で3秒混乱状態に陥る可能性がある(移動方向と操作方向が逆)

## 【SR】【恒常】量子ローブ

### スキル効果
* 量子状態になり、敵に光学的手段で感知されなくなる。
* 持続時間10秒。
* この効果は攻撃をすると解除される。
* CD120秒

### 凸効果
* ★1	量子状態が20秒持続
* ★2	CD-80秒
* ★3	量子状態での与ダメージ+100％。1回攻撃した後、この効果は解除される
* ★4	雷元素ダメージ+1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	量子状態で3回攻撃後、与ダメージ+100％の効果を解除する

## 【SR】【恒常】クーラント

### スキル効果
* ドロイドを召喚し、5秒持続するシールドを1つ展開する。
* シールドは5秒後または攻撃を1回受けると消失するが、消失時に周囲の敵をノックバックし、さらに攻撃力×100%+50Ptのダメージを与える。
* シールドは生成後1秒以内に破壊されると、敵を2秒間の眩暈にする。
* CD30秒

### 凸効果
* ★1	シールドが破られると、攻撃者と近くにいる敵の移動速度が35%減少し、6秒持続する
* ★2	シールド終了(破壊)後、最終ダメージ+20%、10秒持続
* ★3	シールド終了(破壊)後、移動速度+30%、6秒持続する
* ★4	炎元素被ダメージ-1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	シールドが破られると5秒のカウンター効果を獲得し、被ダメージ×0.6倍を攻撃者に返す

## 【SR】【恒常】電磁パルス

### スキル効果
* 磁気爆弾を起動させて、ターゲットに攻撃力×38.8%の雷属性ダメージと強制ノックアップを与える。
* 自身は5秒間の硬直無効になる。
* CD35秒

### 凸効果
* ★1	状態異常中に使用できる
* ★2	使用後、自身は5秒間の状態異常無効
* ★3	ターゲットに命中すると、相手に7秒間の磁気爆弾を付与する。ターゲットが通常攻撃/回避/スキルを使用するとただちに爆弾が起動し、5秒間40%の減速を与え、発動後に消失する
* ★4	雷元素被ダメージ-1.5%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	ターゲットが磁気爆弾を起爆すると、ターゲットが保有する全バフが解除される

## 【SSR】【通行証】浮遊スライダー

### スキル効果
* 浮遊スライダーで流砂や地上を移動する。
* スライダーを使用すると前方の一定距離に高速移動できるがスタミナを消費する。
* CD90秒

### 凸効果
* ★1	CDを60秒に短縮
* ★2	地上で使用するとスタミナ消費-50%、水中で使用するとスタミナを消費しない
* ★3	スイミング状態で使用するとCDを無視できる
* ★4	炎ダメージ+2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	CDを30秒に短縮

## 【SSR】【通行証】クーラントⅡ型

### スキル効果
* クーラントⅡ型を使用すると、5秒間持続するシールドを1つ獲得できる。
* 1回攻撃を受けると消失し、消失時に周囲の敵をノックバックして攻撃力×100%+50のダメージを与える。
* シールド生成から1秒以内に破壊されると、眩暈2秒。
* また、シールド破壊後はダメージ+20%、10秒間持続。シールドが存在している間は、1秒ごとに消失(破壊)時に獲得できる「祝福」が1つ増加する。
* 1スタックにつき被ダメージ-2%、10秒間持続、最大5スタックまで可能。
* クールダウン30秒、クーラントとクールダウン共有

### 凸効果
* ★1	使用時、HPが90%以上の場合は直ちに100Ptのエナジーを獲得し、HPが90%未満の場合は直ちに50Ptのエナジーを獲得する。ダメージUP終了時、さらに50Ptのエナジーを獲得する
* ★2	ダメージUP時間が12秒に延長される
* ★3	「祝福」が1スタックされるごとに、追加で最終与ダメージ+1%、12秒間持続
* ★4	炎ダメージ+2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	「祝福」が5スタックされるごとに、追加で最終与ダメージ+2.5%、最終被ダメージ-5%、12秒間持続

## 【SSR】【恒常】ペリカン号

### スキル効果
* 潜水状態でペリカン号を使用すると潜水時の移動速度がUPする。
* 移動時はスタミナを消費し続け、移動を停止すると徐々にスタミナが回復する。
* クールダウン90秒。
* 使用回数は2回チャージ可能。
* ペリカン号を使用すると自動で潜水ライトがオンになり、周囲を照らす

### 凸効果
* ★1	クールダウンが60秒に短縮
* ★2	ペリカン号使用時にスタミナを全回復でき、疲労状態では無効になる
* ★3	ペリカン号の使用回数は3回チャージ可能
* ★4	雷ダメージ+2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	クールダウンを30秒に短縮し、ペリカン号の新塗装色彩を開放する

## 【SSR】【通行証】ダメージブースター

### スキル効果
* 使用中の武器にマークをつけ、その武器に3回分の注射薬を付加する。
* 注射薬は200秒間持続し、同時にマイクロブースト効果を獲得して、ダメージ+4%、200秒間持続。
* マークされた武器がスキルを発動するたびに、注射薬1回分を消費してオーバーブースト効果を獲得、ダメージ+15%、20秒間持続。
* (他の武器に切り替えるとオーバーブースト効果は解除される)
* クールダウン240秒。
* 注射薬を取り外すか、アルケーを切り替えると、残りの注射薬とマイクロブースト効果、オーバーブースト効果は解除される。
* 新しい武器をマークすると、元の武器にあった注射薬は解除される。

### 凸効果
* ★1	毎回獲得する注射薬の薬が5本までUP
* ★2	ダメージブースターで武器にマークをつけると、HPが全回復する(トップリーグでは最大HPの20%を回復)
* ★3	クールダウンが150秒に短縮
* ★4	物理ダメージ+2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	マイクロブースト効果持続中に「重症」を持つターゲットに命中した場合、ダメージ+4%

## 【SSR】【恒常】疾行履

### スキル効果
* 疾行履を履くと疾風神行状態になり、壁の上を自由に移動できる。
* また、ジャンプすると短距離を素早く移動できる。
* 15秒間持続、クールダウン90秒(疾行履は九域でのみ使用可能)

### 凸効果
* ★1	疾風神行の持続時間が30秒までUP
* ★2	疾風神行状態での地面と壁での移動速度+15%、ジャンプ力も増加する
* ★3	疾行履の使用回数を2回チャージ可能
* ★4	物理被ダメージ-2%。フィールドにいなくても効果が得られる(トップリーグでは無効)
* ★5	疾風神行の持続期間中、空中攻撃が命中すると回避回数を回復し、空中回避すると全てのスタミナを回復する。

## 【SSR】【通行証】マリンハート

### スキル効果
* 目標位置にマリンハートを1つ生成する。
* クールダウン60秒。
* マリンハートは2秒ごとに付近のターゲットにプレイヤーの最大HP×2%(トップリーグでは0.2%)のダメージを与える。
* ダメージの属性は現在の武器に準じる、45秒持続。
* さらに、攻撃を受けたターゲットの被ダメージ+4%、5秒間持続

### 凸効果
* ★1	マリンハートは15秒ごとに1回潮汐を発動し、付近のターゲットに自身の最大HP×15%(トップリーグでは1.5%)のダメージを与える
* ★2	マリンハートの持続時間が90秒までUP
* ★3	マリンハートの攻撃が命中したターゲットの被ダメージ+5.5%
* ★4	雷ダメージ+2%。セットしていなくても有効(トップリーグでは無効)
* ★5	潜水中にマリンハートを発動すると、自身がイルカに変身する。モンスターの攻撃を15秒間受けなくなり、移動速度も上昇する。変身は最大で45秒間持続する。変身中に攻撃すると海水をかき回し、付近のターゲットに自身の最大HP×25%(トップリーグでは2.5%)のダメージを与え、変身を解除する。

## 【SSR】【通行証】バブルガン

### スキル効果
* バブルガンの使用時、タップするとバブルウォーターを1Pt消費して前方に小バブルを発射し、攻撃力×10%のダメージを与える。
* 長押しすると、0.5秒ごとにバブルウォーターを5Pt消費しながら前方に大バブルを発射し、命中した敵に攻撃力×300%のダメージを与える。
* また、大バブルは小型ターゲットのほとんどを包み込んで浮遊させる。
* 同一ターゲットへの浮遊付与は1秒ごとに1回のみ、かつ不屈状態のターゲットには無効。
* 大バブルを発射すると、クールダウン5秒、バブルウォーターは3秒ごとに1Pt、敵を撃破すると10Pt回復する。
* バブルガンに補充できるバブルウォーターは30Ptまで

### 凸効果
* ★1	小バブルの発射量が増加し、発射しながら後退する。アルケーを使用すると、移動速度+10%、30秒間持続
* ★2	小バブル/大バブルを発動するごとにプレイヤーはハッピータイムを1/3スタック獲得する。1スタックにつきプレイヤーの与ダメージ+1.8%、最大5スタックまで。60秒間持続
* ★3	バブルガンを使用すると、バブルスピリットを1体召喚する。召喚後、バブルスピリットはバブルを連続放射(150秒間持続)し、ハッピータイムの持続時間がリセットされる
* ★4	炎ダメージ+2%。フィールドにいなくても有効(トップリーグでは無効)
* ★5	ハッピータイムによるダメージUP効果が、1スタックにつき追加で+0.6%

## 【SSR】【通行証】トリプルマスク

### スキル効果
* トリプルマスク発動時に「隠密マスク」を選択し、かつワールド探索をしているとき、ボス以外の敵から攻撃を受けなくなる。
* なお、特定の敵に発見された場合は探知が発動する。
* また、隠密マスクの装備中、マスクの効果対象である敵に攻撃を誘発しなくなる。
* 再度トリプルマスクを使用するとこのマスクは解除され、クールダウンに入る。
* クールダウン20秒

### 凸効果
* ★1	狩猟マスクが開放される。トリプルマスクが発動時に選択し、確定をすることで装着できる。狩猟マスクの装備中、九域にいる精鋭アチーブメントモンスターの位置をマップで確認できる
* ★2	トリプルマスクのセット時、移動速度+8%、属性ダメージ+6%
* ★3	探知マスクが開放される。探知マスクを装備中かつ未開放の宝箱が近くにあるとき、その宝箱の位置ヒントとガイドを表示してくれる
* ★4	氷ダメージ+2%。セットしていなくても有効(トップリーグでは無効)
* ★5	トリプルマスクのセット時、追加で属性ダメージ+6%

## 【SSR】【通行証】生電制御銃

### スキル効果
* 指定した場所にエナジー弾を1発発射し、獣タイプの敵に命中すると、味方として操作可能になる(ボスには無効かつ、ワールドでのみ有効)。
* 30秒持続、クールダウン60秒。
* なお、エナジー弾が操作中の敵に再度命中すると操作状態は解除される。
* 操作可能な敵の数は最大1体まで、チャージ数は最大2回まで。

### 凸効果
* ★1	操作の持続時間が60秒までUPし、チャージ数が最大3回までUPする
* ★2	生電制御銃のセット時、ジャンプ力+10%、与ダメージ+6%
* ★3	クールダウンが30秒に短縮
* ★4	氷ダメージ+2%。セットしていなくても有効
* ★5	同時に操作可能な敵の数が最大2体に増加する。なお、操作上限を超えると敵は自動的に解放される。与ダメージUP効果が+12%にUPする。


## 必要欠片数(SSR)

| レアリティ | ランク | 欠片数 |
| --- | --- | ---: |
| SSR | ☆1 | 30 |
| SSR | ☆2 | 45 |
| SSR | ☆3 | 60 |
| SSR | ☆4 | 75 |
| SSR | ☆5 | 90 |
| 合計 |  | 300 |

## 必要欠片数(SR)

| レアリティ | ランク | 欠片数 |
| --- | --- | ---: |
| SR | ☆1 | 20 |
| SR | ☆2 | 30 |
| SR | ☆3 | 40 |
| SR | ☆4 | 50 |
| SR | ☆5 | 60 |
| 合計 |  | 200 |
