# 明景(ミョウケイ)/ジーク/Zeke

# アバター特性
* 最終与ダメージ+15%
* 自身の物理の基礎攻撃力が、自身の物理/炎/氷/雷の基礎攻撃力うち最も高いものと同値になる。
* 執明がフロントにある時、通常攻撃ダメージ+50%

# 武器：執明
## 能力値
* シールドブレイク：14.00
* エナジー注入：12.00

## 特質
### 重傷
* 武器エナジー値がMAXの状態で敵を攻撃すると攻撃力x137.00%のダメージを与え、さらに7秒間、敵を被ダメージ+20%の重傷状態にする。
* チームプレイ中、重傷状態のターゲットが物理ダメージを受けた場合、さらに20%の追加物理ダメージを負う。
* 執明の物理属性とダメージ属性は物理。炎共鳴判定中は炎属性武器とみなされる。

### 専用
#### 物理共鳴
* 物理属性武器を2つ以上装備すると発動。
* 物理攻撃力+15%、物理耐性+25%
* 装備すると常時有効(複数の物理共鳴はスタック不可、物理共鳴が優先して発動)。
#### 炎共鳴
* 炎属性武器を2つ以上装備すると発動
* 炎攻撃力+15%、炎耐性+25%
* 装備すると常時有効(複数の炎共鳴はスタック不可、炎共鳴が優先して発動)。
#### その他
* 破甲・脱手・絶谷の発動後、攻撃が命中したターゲットに対し物理攻撃力x70%+自身の最大HPx1%+各種属性耐性の合計値x36%+会心値x135%のダメージを毎秒与える。
* 30秒間持続
* 脱手ダメージはスタック不可
* 破甲のダメージはスキルダメージとみなされる。
* 雷/炎/氷属性武器のいずれかを1つ装備している場合、破甲ダメージが1.3倍までUPする。
* なお、破甲ダメージはダメージUP効果を受けず(タイタン装備のレアステータスを除く)、攻撃効果の追加発動を誘発しない。

## ランクアップ
### ★1解放
* 重傷状態を付与するたびに、ターゲットに攻撃力x50%の呑噬(どんぜい)ダメージを1回与える。
* この効果は0.5秒に1回のみ発動可能。
* 武器の点火をターゲットに付与するたびに、重傷状態ではないターゲットを7秒間の重傷状態にする。
### ★2解放
* 現在の武器の攻撃力基本成長率+16%
### ★3解放
* 東風轟然(とんぷうごうぜん)の発動後、命中したターゲットを蛇の鎖状態にする
### ★4解放
* 現在の武器の攻撃力基本成長率+32%
### ★5解放
* 絶谷の発動後、自身の被ダメージ-10%(ソロモードの場合は-20%)
* 30秒間持続
### ★6解放
* 蛇の鎖状態の対象が1体のみの時、伝導ダメージの伝導率が50%までUPする。

## 通常攻撃
### 禦侮(ぎょぶ)
* 地上にいる時、通常攻撃を行うと5回連続攻撃できる。
* 玄武晶碑(げんぶしょうひ)が存在しているとき、防略による5回目の攻撃の最後の一撃が命中すると、ロックオン中のターゲットに蛇咬(じゃこう)を1回与える。
* 5回連続攻撃でターゲットに与えるダメージと効果は次の通り。
### 飛石
* 滞空時に通常攻撃を行うと、スタミナを消費して空中で5回連続攻撃ができる。
* ターゲットに与えるダメージは次の通り。
### 彼岸一心
* 地上で通常攻撃を行った後さらに通常攻撃の1～4回目に通常攻撃を長押しすると彼岸一心を発動できる。
* 前方に向かって武器を投げ、付近のターゲットに攻撃力x212.4%+11のダメージを与える。
### 崩山
* 地上にいる時、通常攻撃を長押しすると崩山を発動できる。
* スタミナを消費しながら前方に向かって攻撃し、付近のターゲットに攻撃力x240%+13のダメージを与える。
### 連綿
* 滞空時に通常攻撃を長押し(敵の存在時)、またはクライミング時/反転ジャンプ攻撃時/ジェットパック使用時に通常攻撃を行うと、連綿を発動できる。
* 空中から落下し、着地時に付近のターゲットに攻撃力x204%+11のダメージを与える。

## 回避
### 回避
* ジャスト回避を成功させると幻想タイムが発動し、一定範囲内にいるターゲットの行動速度が低下する。
* 回避中は硬直効果を無効化する。
### 開雲
* 前方回避(方向キー+回避ボタン)を発動してすぐに通常攻撃を行うと、開雲を発動し、付近のターゲットに攻撃力+60%+3のダメージを与える。
* 玄武晶碑(げんぶしょうひ)が存在している時、開雲が命中するとロックオン中のターゲットに蛇咬(じゃこう)を1回与える。
### 斬砂
* 回避後すぐに通常攻撃を行うと発動できる。
* 剣気を放ち、前方のターゲットに攻撃力x125%+7のダメージを与える。
* 玄武晶碑(げんぶしょうひ)が存在している時に斬砂が命中すると、ロックオン中のターゲットに蛇咬(じゃこう)を1回与える。
### 観風
* 回避後すぐに通常攻撃を長押しすると、観風を発動する(トップリーグでは無効)。
* 絶谷を発動して召喚した玄武晶碑(げんぶしょうひ)が完全体となった後、観風を発動すると忘我の境地に入る。
* 25秒間持続。
* さらに、冥斬が3回使用可能になる。
* 執明で任意の通常攻撃または回避攻撃を行った際、1回目の命中時に冥斬が発動する。
* 攻撃を受けたターゲットが通常モンスターまたは精悦モンスターかつターゲットの現在のHPがプレイヤーの最大攻撃力の20000倍以下の時、そのターゲットを即死させる。
* 即死条件を満たさなかった場合はターゲットに対し攻撃力x1500%のダメージを与える。
* 冥斬の使用可能回数を使い切った時or忘我の境地の持続時間が終了した時or武器変更を行った場合には忘我の境地は解除される。
* 忘我の境地は200秒間に1回のみ発動。

## スキル
### 絶谷
* 前方の地面を切り裂き、一時的に無敵になる(トップリーグでは無効)。
* さらに付近のターゲットを引き寄せ、攻撃力x806%+42のダメージを与える。
* クールダウン20秒。
* 自身は30秒間持続する物理ダメージと炎ダメージ+18%の効果を獲得し、玄武晶碑(げんぶしょうひ)を召喚する。
* 玄武晶碑(げんぶしょうひ)は非戦闘状態になるとクリアされる。
* 場に4つ存在する玄武晶碑(げんぶしょうひ)は0.6秒ごとに幻魄(げんぱく)を放ち、命中したターゲットに対し攻撃力x30%のダメージを与える。
* また、絶谷がクールダウン中の時、スキル・鏡映を発動できる。
* 自身の付近にある幻魄(げんぱく)を撃ち返し、対応する玄武晶碑(げんぶしょうひ)を活性化させることができる。
* いずれかの玄武晶碑(げんぶしょうひ)が活性化すると、玄武晶碑(げんぶしょうひ)は完全体となり忘我の境地に入れる状態となる。
* 玄武晶碑(げんぶしょうひ)が存在しているとき、執明を使用すると不屈効果を獲得しさらに以下の方法で蛇咬(じゃこう)を付与できるようになる。
* 絶谷が命中すると、HPが最も高いターゲットに蛇咬(じゃこう)を1回与える。
* 開雲が命中すると、ロックオン中のターゲットに蛇咬(じゃこう)を1回与える。
* 斬砂が命中すると、ロックオン中のターゲットに蛇咬(じゃこう)を1回与える。
* 蛇咬(じゃこう)はターゲットに攻撃力x150%の

## 連携スキル

