# 2023/12/21 Ver3.5 Update & Event

## Update
* メインストーリー追加
* 新アバター煙渺追加
* その他追加／調整
  * 獣に闘獣場モードを追加
  * 討伐作戦に刑辟牢獄を追加
  * 辺境戦闘地帯新シーズン開始、新モンスター追加、新ギミック追加
  * 在りし日の幻・超域53層開放
  * 幻影の序列・超域、8層目開放
  * 捕獣に新たな捕獲可能の珍獣を追加
  * 新アルケー「トリプルマスク」実装

## Event
### 冬日電波狂想曲
#### バージョン宅配便
```
2023/12/21 18:00 ～ 2024/01/30 06:00
```
* 「バージョン宅配便」画面のクエストを1つクリアするごとに1ポイントを獲得し、累計で2、4、6ポイント獲得時に、さらにイベント進捗報酬を獲得します。
* イベント進捗報酬には煙水晶、スペシャルクーポン、検索クーポン、闘技用飼料・大などが含まれます。

#### 挑戦者のクエストリスト
```
2023/12/21日 18:00 ～ 2024/01/30 06:00
```
* 挑戦者のクエストリストのクエストを1つクリアするごとに1ポイントを獲得し、累計で3、5、7ポイント獲得時に、さらにイベント進捗報酬を獲得します。
* イベント進捗報酬には煙水晶、レッドコア、時空晶片、ゴールドコア、検索クーポン、突破モジュール選択箱Ⅱなどが含まれます。

### 冬の祭典
#### 旧夢華章
```
2023/12/21 18:00 ～ 2024/01/09 06:00
```
* 本イベントには全部で6つのステージがあり、2日ごとに新しいステージが開放されます。
* 6つめのステージは、プレイヤーがその前の5つのステージをクリアすると開放されます。
* 各ステージでは、2日間に渡ってイベントクエストとボス挑戦が開放されていきます。
* 各ステージのコンテンツをすべてクリアすると、それぞれのプレイヤーだけのオリジナルメモリアルシーンを鑑賞でき、さらに報酬も獲得できます。
* 開催期間中にイベントクエストをクリアすると、記憶の欠片を獲得できます。
* これをサポートスロットに装備することで、イベントボス挑戦時にさまざまなバフを得られます。
* イベントクエストのクリアだけでなく、イベントボスへの挑戦やワールドの宝箱開封でも記憶の欠片を獲得できるチャンスがあります。

#### 雪の祝福
```
2023/12/21 18:00 ～ 2024/01/09 06:00
```
* 冬が深まり、寒さが厳しくなってきた頃に幸運の雪はやってくる。
* 赤い帽子に赤いコートを着た謎の人物が雪とともに舞い降り、幸運を呼ぶ雪のギフトボックスを運んでくるという言い伝えがあるとか、ないとか…？
* ハガードの協力によって、ギフトボックスが各地に配置されます。
* 特定の時間に開けると、嬉しいサプライズを得られるかも？！
* 雪のギフトボックスはアーシャ、ミラポリス、インニス、九域の特定の場所に配置されています。
* イベント開始後、かつサーバータイムの毎日12：00～22：00の間、2時間ごとにギフトボックスを開けて報酬を獲得可能。
* ギフトボックスの報酬受け取り可能時間は1回につき30分になります。30分以上経過すると、報酬を受け取れなくなりますのでご注意ください。
* また、1日に開けられるギフトボックスは20個までとなります。
* 上限に達すると、その日はギフトボックスをそれ以上開けられなくなります。
* ギフトボックスにはモフモフギフトボックス、ゴロゴロギフトボックス、ぬくぬくギフトボックスの3種類があり、毎回どれか1つを獲得するチャンスがあります。
* また、ギフトボックスの種類ごとに報酬内容も異なり、報酬のラインナップはバッグのアイテム詳細から確認できます。
* ギフトボックスを開けると、報酬内容の中からランダムでどれかを獲得できます。

#### 燃舞狂潮
```
2023/12/22 12:00 ～ 2024/01/09 06:00
```
* 開催期間中、サーバータイムの21時から24時まで、ライブハウス「オアシス倶楽部」でダンスパーティーが開催されます。
* 参加すると5分ごとに不思議なパーティーギフトを1つ獲得でき(1日に最大5個まで)、確率で新しいダンスモーションとライブハウス記念アイコンフレームを獲得できます。

#### トナカイラッシュ
```
2023/12/25 12:00 ～ 2024/01/09 06:00
```
* 本イベントモードは8人参加かつ、2人ずつ4チームに分けられます。
* 各チームのうち1人がプレゼントを道路の向こう岸まで届ける運び役を、もう1人が道路を行き来する車の運転役を担います。
* 各ラウンドの制限時間は90秒です。
* ラウンドが終了すると各チームのスコアが計算され、スコアが高いチームから順にランキング化されます。
* スコアの獲得方法は次の2パターンです。
  1. プレゼントの配達
     * プレイヤーが運ぶプレゼントの数が多ければ多いほど、移動速度は遅くなります。
     * 一方で、うまく道路を渡りきってプレゼントを届けると、より高いスコアを得られます。
     * 1人が運べるプレゼントは3個まで、かつプレゼントが大きいほどスコアは高くなります。
  2. 車の運転
    * 車を運転し、プレゼントを運ぶために道路を横断している相手プレイヤーを倒すことで、スコアを獲得できます。
    * また、倒すと相手プレイヤーが運んでいたプレゼントを落とすこともできます。
* できるだけ高得点を目指しましょう！獲得したスコアが高いチームは、より多くの報酬を獲得できます。

#### 四面氷歌
```
2023/12/28 12:00 ～ 2024/01/09 06:00
```
* 準備段階
  * システムが8人のプレイヤーをマッチングしたあと、入室できます。
  * 全員がゲームに接続しているのを確認後、ランダムで1人のプレイヤーがスイート役を演じ、残りの7人はMi-a役を演じます。
* 戦闘段階
  * このモードは全部で8ターンまであります。
  * 各ターン、スイート役のプレイヤーは方向を選択して雪玉を発射できます。
  * Mi-a役のプレイヤーは、フィールド内にある身を隠す場所を利用して雪玉を避ける必要があります。
  * 雪玉に当たったMi-a役のプレイヤーは、即時脱落となります。
* 精算段階
  * Mi-a役のプレイヤーの生存数とランキングに基づき、各プレイヤーに相応の報酬が配布されます。













